TEXNIK TOPSHIRIQNOMA


Ushbu tizim omborga maxsulotlarni kirim-chiqimi hisobotini yuritishi kerak


1. Ombor
   1. Nomi (kiritiladi)
   2. Holati (activ yoki inactiv) ya’ni ombor tizim uchun faol yoki nofaolligi haqida. Agar no faol bo’lsa tizim bu ombor ustida hech qanday amal bajarmaydi.


2. Ishchi
   1. Ismi (kiritiladi)
   2. Familiyasi (kiritiladi)
   3. Telefon raqami (kiritiladi)
   4. Takrorlanmas(unique) ishchi raqami (tizim generatsiya qiladi)
   5. Parol (kiritiladi)
   6. Ombor (tanlanadi) tizimda mavjud ombor tanlanadi va ishchi shu ombor uchun ishlaydi.
   7. Holati (activ yoki inactiv) ya’ni ishchining tizim uchun faol yoki nofaolligi haqida. Agar no faol bo’lsa tizim bu ishchi ustida hech qanday amal bajarmaydi.


3. Kategoriya
   1. Nomi (kiritiladi)
   2. Holati (activ yoki inactiv) ya’ni categoriyaning tizim uchun faol yoki nofaolligi haqida. Agar no faol bo’lsa tizim bu categoriya ustida hech qanday amal bajarmaydi.




4. O’lchov birligi
   1. Nomi (kiritiladi)
   2. Holati (activ yoki inactiv) ya’ni o’lchov birligining tizim uchun faol yoki nofaolligi haqida. Agar no faol bo’lsa tizim bu o’lchov birligi ustida hech qanday amal bajarmaydi.


5. Valyuta turi
   1. Nomi (kiritiladi)
   2. Holati (activ yoki inactiv) ya’ni valyuta turi tizim uchun faol yoki nofaolligi haqida. Agar no faol bo’lsa tizim bu valyuta turi ustida hech qanday amal bajarmaydi.


6. Mahsulot
   1. Nomi (kiritiladi)
   2. Kategoriyasi (tanlanadi) Tizimda mavjud kategoriya tanlanadi
   3. Rasm (yuklanadi) bir nechta bo’lishi mumkin
   4. Takrorlanmas(unique) mahsulot raqami (tizim generatsiya qiladi)
   5. O’lchov birligi
7. Taminotchi
   1. Nomi
   2. Telefon raqami


8. Omborga kirim 
   1. Sana (kiritiladi) 
   2. Ombor (tanlanadi) Tizimda mavjud ombor tanlanadi
   3. Ta’minotchi (tanlanadi) Tizimda mavjud ta’minotchi tanlanadi
   4. Mahsulot(lar)
      1. Mahsulot (tanlanadi)
      2. O’lchov birligining qiymati (kiritiladi) Tanlangan o’lchov birligining qiymati kiritiladi. Masalan KG tanlangan bo’lsa 30 soni kiritiladi va natijada 30 kg bo’ladi.
      3. Narxi (kiritiladi)
      4. Yaroqlilik muddati
   5. Valyuta turi (tanlanadi)
   6. Faktura nomeri (kiritiladi)
   7. Takrorlanmas(unique) raqam (tizim generatsiya qiladi) bu har bir kirim uchun unikalniy bo’ladi


9. Ombordan chiqim 
   1. Sana (kiritiladi) 
   2. Ombor (tanlanadi) Tizimda mavjud ombor tanlanadi
   3. Mahsulot(lar)
      1. Mahsulot (tanlanadi)
      2. O’lchov birligining qiymati (kiritiladi) Tanlangan o’lchov birligining qiymati kiritiladi. Masalan KG tanlangan bo’lsa 30 soni kiritiladi va natijada 30 kg bo’ladi.
      3. Narxi (kiritiladi)
   4. Valyuta turi (tanlanadi)
   5. Faktura nomeri (kiritiladi)
   6. Takrorlanmas(unique) raqam (tizim generatsiya qiladi) bu har bir kirim uchun unikalniy bo’ladi


10. Dashboard
   1. Kunlik kirim bo’lgan mahsulotlar (qiymati, umumiy summasi)
   2. Kunlik eng ko’p chiqim qilingan mahsulotlar
   3. Yaroqlilik muddati yetib qolgan mahsulotlar soni. Hohlasa to’liqroq ma’lumot olishi mumkin.


11. Notification
   1. Mahsulotlarning yaroqlilik muddatining tugashiga ma’lum bir vaqt qolganida tizim ogohlantirishi kerak. Bunda ogohlantiriladigan vaqtni admin kiritib qo’yadi.